Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Di luar selimut adalah
dunia yang sibuk"
Ini dunia yang sibuk.
Kita pergi dengan berdesakan
dan kembali ke rumah dengan
berdesakan setiap hari.
Kita selalu lelah setiap keluar rumah.
Mungkinkah itu sebabnya?
Ada peningkatan jumlah
orang yang tidak keluar rumah
di hari libur mereka.
"Mereka menjadi orang rumahan yang rileks"
Mereka tetap di rumah saat libur panjang.
Para orang rumahan ini
tetap berada di kamar hotel meski mereka berwisata.
Kata-kata baru telah diciptakan untuk orang-orang semacam ini,
seperti berlibur di hotel, berlibur di rumah, dan berlibur dekat rumah.
"Menggerakkan kaki"
"Mendorong"
"Pengendali jarak jauh didapatkan"
"Menekan"
"Chang Kiha, penyanyi yang suka dadih tahu dan makanan organik"
"Ayam goreng dingin"
Apa kamu orang rumahan sepertiku?
Ataukah kamu sosialita yang suka pergi ke luar?
Jika kalian tidak yakin, bagaimana jika kamu
mengikuti tes orang rumahan denganku?
Pilih "O" jika benar. Pilih "X" jika tidak benar.
"Ini keadaan darurat. Dia kehabisan agar-agar"
"Membuka"
"Kejutan"
Kamu selalu memiliki persediaan makanan darurat di kamarmu.
Pilih "O" jika benar. Pilih "X" jika tidak benar.
"Wajah berminyak"
Kamu tidak mencuci wajahmu jika tidak memiliki rencana keluar.
Pilih "O" jika benar. Pilih "X" jika tidak benar.
Kegiatan favoritmu adalah bermain dengan hewan peliharaanmu di rumah.
Halo.
Pilih "O" jika benar. Pilih "X" jika tidak benar.
Seperti ini.
Kamu tidak tahu ini hari apa.
Pilih "O" jika benar. Pilih "X" jika tidak benar.
"Linglung"
"Kamu sering tidak tahu ini hari apa."
Omong-omong, hari apa ini?
Kurasa itu cukup mirip denganku.
Aku melakukan itu.
Apa yang kamu lakukan saat libur?
Apa yang kulakukan?
Aku membaca naskah dan berolahraga. Itu sangat mudah diprediksi.
Aku bermain gim dan mengajak anjingku jalan-jalan.
Saat aku melakukan hal semacam ini, itu menjadi hari yang sangat sibuk.
Aku tidak tahu aktor tampan, Kim Min Seok, adalah orang rumahan.
Tapi ada orang rumahan lain yang mungkin membuatmu terkejut.
Artis hiphop dengan penampilan memukau ini
tidak pergi ke luar karena dia takut.
Aku paling suka tetap di rumah.
Aku pernah ke sebuah kelab di Itaewon.
Apa itu 20 detik? Aku di panggung hanya sebentar.
Dan aku langsung pulang.
Benarkah?
Aku lebih baik tidak bertemu siapa-siapa.
Akan tetapi, tidak semua orang rumahan
- takut untuk pergi ke luar.
- Lihat
Lucky, aku akan mengambil ini sebentar.
Pak Lucky, aku akan kembalikan usai menggunakannya.
Mari jangan rusakkan ini. Astaga, Lucky.
Teman-temanku sering datang ke sini.
Kadang, aku melihat teman-temanku minum di rumahku saat aku bangun.
Mereka tahu kata sandi pintu depan rumahku.
Saat aku tidak bisa temukan mobilku, itu karena temanku mengendarainya.
Aku suka minum-minum di rumah.
Saat tidak sadarkan diri, aku akan tidur di rumahku.
"Kamu tidak tahu di mana paspormu."
"Kamu menonton film baru di rumah." Itu benar. Aku menontonnya di rumah.
Astaga, apa aku orang rumahan?
Xiumin dari EXO akan bergabung lagi untuk program reguler.
Tidak, aku mandi secara rutin.
"Entah kenapa merasa gatal"
Aku akan berkata jujur.
Ini Dangerous Beyond The Blankets.
Aku pembawa acara utama.
Benarkah?
Dia menyebut dirinya sebagai pembawa acara utama.
Daniel akan bergabung dengan kami juga.
Program kami tidak memiliki pembawa acara.
"Pria lainnya akan bergabung dengan acara ini"
"Lee Pil Mo, orang rumahan yang suka kesunyian seperti di dalam film"
"Tak Jae Hoon menjadi orang rumahan karena tidak ada yang mencarinya"
Para selebritas yang suka tinggal di rumah berkumpul untuk acara kami.
Agar bisa saling memeriksa,
kami telah membuat ruang bincang grup.
Sambil membahasnya, kami memutuskan untuk bertemu.
Setelah acara ini menjadi serial resmi,
mereka kali pertama bertemu untuk wisata orientasi.
Baik.
Mereka sepakat untuk bertemu begitu mereka bisa.
Mari lihat siapa di antara mereka yang tiba pertama.
"Ini tempat para orang rumahan akan bertemu"
"Orientasi di Gapyeong"
"Pertemuan pertama orang rumahan, orientasi di Gapyeong"
Siapa orang rumahan yang pertama tiba?
Itu memang terdengar menyenangkan.
"Kim Min Seok, Master Sushi, Master Bermain Sendiri"
Orang rumahan pertama adalah Aktor Kim Min Seok.
"Dia memasuki rumah sambil membawa tas dengan dua tangan"
"Membuka dengan lembut"
"Pintu masuknya kosong tanpa sepatu"
"Apa aku yang pertama tiba?"
"Melihat sekeliling"
Akan kubuat seolah tidak ada orang di sini.
Untuk membuatnya terlihat kosong, aku harus menyembunyikan sepatuku.
"Tapi sepatunya terlihat jelas"
"Melihat sekeliling"
Apa? Sungguh? Ada lift di rumah ini.
"Ini sebuah rumah mewah dengan lift di dalam"
Kenapa ada lift di dalam rumah?
"Akan tetapi, dia menggunakan tangga karena lebih terbiasa dengan itu"
Apa aku ke arah yang tepat?
Ini pertemuan pertama para orang rumahan.
Di rumah macam apa mereka akan melakukan orientasi?
"Rumah kosong ini menunggu Min Seok"
Astaga. Apa ini? Aku tidak percaya ini.
"Untuk para orang rumahan pencinta rumah"
"Rumah senyaman rumahmu sendiri sudah disiapkan"
"Mengesankan"
Aku tidak pernah masuk ke rumah seperti ini.
Apa ada orang di sini?
"Saat dia masuk ke ruang keluarga..."
Astaga.
"Ini kamar pertama"
"Ini kamar tidur pertama"
"Kamar ini memiliki dua ranjang"
"Kamar tidur kedua"
"Dan kamar ini memiliki kamar mandi pribadi"
"Kamar tidur utama"
"Ini bagus, tapi terasa asing"
"Dapur"
Astaga, lihat ini.
"Ada teras yang luas juga"
Tidak mungkin. Bukankah ini bak mandi Hinoki?
"Ada bak mandi tempat mereka bisa membuat rileks tubuh letih mereka"
"Sebuah kamar mandi seluas ruang keluarga juga disiapkan"
"Otaknya berhenti berfungsi"
Astaga, aku ingin tinggal di sini. Rumah yang sungguh bagus.
Tunggu, apa aku akan sendirian di sini?
"Berkeliling"
"Apa?"
"Setelah menunjukkan wajah tampannya, dia pergi"
Astaga.
"Bergerak"
Kamu mengejutkanku.
Kameranya memiliki sensor.
Kameranya mengikutiku.
Begitu rupanya.
"Bagaimana jika di sana?"
"Aku menangkapmu!"
"Orang rumahan bisa bermain dengan kamera, bukan teman"
"Dia cukup hebat"
"Setelah bermain petak umpet dengan kamera..."
"Apa ini?"
"Sebuah peta misterius ditempatkan di sudut ruang keluarga"
"Coba kulihat"
"Observatorium? Bintang?"
"Apa aku harus ke sana? Aku malas. Kenapa ada di sini?"
"Setelah berpikir keras, dia berbalik"
"Aku pergi atau tidak? Bisakah aku melihat bintang di sana?"
"Tapi aku penasaran. Peta apa itu? Observatorium?"
"Aku tidak tahu"
"Dia tidak memiliki kegiatan dan orang yang bisa diajak bicara"
Apa yang harus kulakukan?
Min Seok melihat-lihat rumah ini dengan curiga.
Dia tidak tahu harus melakukan apa karena baru tampil di acara ragam.
"Saat tidak tahu harus melakukan apa di lingkungan yang asing"
"Dia beristirahat sejenak"
Ini nyaman.
"Karena telah berbaring di sofa bean bag"
"Anggota tubuhnya mulai rileks"
"Tiba-tiba dia terbangun"
"Tersentak oleh suara yang sangat pelan"
"Dia tampak seperti meerkat"
"Tenang dan sunyi"
"Lingkungan baru membuat orang rumahan ini gugup"
"Mengertakkan"
"Baiklah. Itu terlihat wajar"
"Temuan yang sungguh hebat"
"Dia memilih tempat yang bagus dan berbaring"
"Merasa lelah"
"Terkejut"
Sesuatu terasa menyeramkan di sini.
"Melihat sekilas"
"Sebagus apa pun tempatnya"
"Dia tidak merasa nyaman karena ini bukan rumahnya"
"Dia membuka matanya"
"Ruang keluarganya benar-benar kosong"
"Rasanya ada seseorang yang menatapku"
"Bangun"
"Dengan suara desiran"
"Dia sangat waspada"
"Bergegas"
"Di rumah mewah ini"
"Sang meerkat terus waspada"
"Terlihat lelah"
"Dia pindah ke kamar karena ruang keluarga membuatnya takut"
"Dia terus melihat ruang keluarga"
Karena di luar selimut itu berbahaya...
Karena di luar selimut itu berbahaya,
aku harus tetap di sini.
"Dia mengambil lokasi sudut"
Kenapa sangat menyeramkan di sini? Astaga.
Menyeramkan sendirian di rumah besar ini.
"Naluri orang rumahan membuatnya bersembunyi di sudut"
"Dia tersentak lagi"
"Aku dengar itu. Siapa?"
"Dia datang untuk bersantai atau diawasi?"
"Dia sangat mirip seperti meerkat"
"Menatap"
"Aku jelas mendengar sesuatu kali ini"
"Min Seok diundang ke ruang bincang grup"
"Ini acara orang rumahan yang kesepian. Halo, semuanya"
"Halo"
"Min Seok mengetik, 'Halo'"
"Aku dalam perjalanan. Bagaimana dengan kalian?"
"Aku ada di rumah sendirian. Menyeramkan di sini"
"Setelah berkirim pesan dengan para orang rumahan lain"
"Gelombang kelelahan menerpanya"
"Beberapa saat telah berlalu"
"Saat Min Seok hampir tertidur pulas"
"Pintu bekertak"
"Menabrak"
"Suara misterius datang dari luar"
"Dia bangun"
"Suara apa ini?"
"Bahkan suara pelan pun tetap membuatnya takut"
"Pintu terbuka"
"Orang rumahan kedua masuk, menggerakkan mata besarnya"
"Menutup"
"Pasti ada yang datang"
"Dia berjalan keluar dengan hati-hati"
"Mungkin aku salah dengar?"
"Gedebuk"
"Dia terkejut"
"Jelas ada seseorang di sini"
"Aku harus memeriksa siapa yang datang"
"Menatap sekilas"
"Sesaat lagi mereka saling bertemu"
"Astaga"
"Dia melangkah mundur melihat orang asing"
Halo.
Kamu naik lift untuk turun, bukan?
Ya.
"Tidak seperti Min Seok, dia naik lift"
Lantai satu. Pintu menutup.
Tidak mungkin. Dia seorang aktor.
"Dia penasaran"
"Siapa orang rumahan kedua?"
Dia orang rumahan kedua yang tiba.
Dia tidak suka bertemu orang
- karena bau tubuh.
- Halo.
- Loco, penyanyi rap.
Halo.
"Meski dia senang bertemu Loco, dia tidak tahu siapa Loco"
Orang rumahan yang mudah takut
dan orang rumahan yang memiliki hidung sensitif bertemu.
- Halo.
"Dia sedikit mengenali Loco"
- Bisakah mereka saling mengenali?
- Begitu rupanya.
Baiklah. Aku membuat musik
- dan namaku Loco.
- Ya.
- Halo. Senang bertemu denganmu.
- Aku melihatmu di TV.
- Aku Kim Min Seok.
- Senang bertemu denganmu.
Aku melihatmu di TV.
- Aku Kim Min Seok.
- Senang bertemu denganmu.
Apa hanya ada kita berdua di sini?
Aku sendirian di sini selama satu jam.
"Menghela napas"
Kamu tahu di mana kamar mandinya?
Kamar mandinya ada di mana-mana.
- Benarkah? Begitu rupanya.
- Ya.
"Mereka saling menjauh saat dia pergi ke kamar mandi"
"Melangkah hati-hati"
Luar biasa.
"Tertawa kecil"
"Dia tersenyum lagi saat sendirian"
"Berjalan menjauh"
"Loco"
"Dia mencari informasi tentang Loco sambil bersembunyi"
"Begitu rupanya. Apa dia seorang penyanyi?"
"Dia masih tidak tahu siapa Loco bahkan setelah mencari tahu"
"Melihat sekeliling"
"Mengguncangkan tangannya"
"Dia berhenti mengguncangkan tangan dan melihat-lihat penuh semangat"
Baik.
"Aku menemukan handuk"
"Tapi setelah menggunakannya"
"Dia menempatkannya dengan lembut di wastafel"
"Loco bahkan merapikan handuk"
"Handuknya dilipat dengan rapi"
"Kenapa dia lama sekali?"
"Dia dalam perjalanan keluar"
"Apa? Ke mana dia?"
"Mereka melalui pintu yang berbeda"
"Tertawa"
"Malu"
Kamu sudah melihat-lihat?
Aku sudah melihat-lihat,
tapi rumah ini sangat besar.
Terasa sangat kosong saat berada sendirian.
"Min Seok takut berada sendirian"
Karena aku sudah melihat-lihat lebih dahulu...
Karena aku sudah melihat-lihat lebih dahulu, akan kuajak keliling.
"Dia mengajak Loco berkeliling rumah"
Ada satu kamar di sini.
Ini untuk dua orang.
Kurasa begitu.
"Ada satu ranjang besar dan satu kasur kecil"
Di sini.
"Apa ini untuk satu orang?"
Kamar ini dan...
Itu dia.
Kenapa kulkasnya sangat kecil meski rumahnya begitu besar?
"Kulkasnya terlalu kecil untuk rumah besar ini"
Apa itu satu-satunya kulkas?
Mereka menyiapkan air mineral mahal.
"Mereka hanya memiliki air mineral mahal"
"Karena merasa canggung, dia lupa menutup pintunya"
"Loco menutupnya"
Berapa usiamu?
Aku lahir di tahun '90-an awal.
Aku lahir di tahun 1989.
"Setelah berkeliling rumah, keduanya saling menanyakan usia"
- Duduklah.
- Baik.
Aku lahir pada tahun 1989,
tapi di kartu keluarga, tertulis bahwa aku lahir pada tahun 1990.
Tertulis bahwa aku lahir di tahun '90-an awal.
"Jadi, kita sebaya, bukan?"
Kita sebaya.
- Apa kita sebaya?
- Tentu.
- Senang bertemu denganmu.
"Mereka pergi keluar rumah dan mendapatkan teman"
Aku memiliki seorang teman baru sekarang.
Akan lebih canggung jika kalian sebaya.
"Melihatnya"
"Apa namanya Loco?"
Aku tahu kamu.
- Aku?
- Ya.
- Aku tahu musikmu.
- Aku tidak sering tampil di TV.
Aku tahu musikmu.
"Dia mendengar namanya"
"Dan mencarinya di internet"
Akhirnya dia ingat Loco.
Aku melihatmu di acara kompetisi hiphop.
"Dia mengenaliku"
"Mereka malu"
Aku "Iamdizzy."
Apa kamu Iamdizzy?
Kamu Iamdizzy.
- Apa kamu "Thisisscary"?
- Ya. Itu aku.
"Tertawa"
"Kita sudah berkenalan"
"Apa yang harus kami bicarakan sekarang?"
"Kesunyian muncul lagi"
"Dia berdiri pelan-pelan"
"Berdesir"
Apa kamu tidak lapar?
Aku lapar.
Aku menunggu corn dog.
"Corn dog?"
- Aku juga.
- Benar.
Seseorang memberi tahu mereka bahwa dia akan membawa corn dog.
Kami melihatnya
di pintu masuk Pasar Yangsuri.
"Lee Pil Mo, 45 tahun"
"Dia sedang mengirim pesan pada seseorang"
"Mereka terkenal akan corn dog-nya. Siapa yang mau corn dog?"
"Aku suka sekali corn dog"
"Terima kasih. Aku sangat lapar"
Setiap kota memiliki banyak restoran enak
yang menjual hidangan lokal.
Aku sangat suka pergi ke restoran-restoran itu.
"Dia mencari kelezatan lokal, corn dog"
"Dia mengirimkan foto menu kepada pria-pria itu"
"Pilih yang kalian inginkan"
"Dia bicara seperti seorang pria tua"
"Aku ingin yang orisinal. Aku ingin yang aman saja"
"Aku ingin makan yang sayuran dan galbi pedas juga"
Dua?
Kalian akan mendapatkan masing-masing satu.
"Aku akan menggantinya"
"Dia bersemangat membelikan mereka corn dog"
Aku akan pastikan pesanannya.
Satu sayuran, satu orisinal, satu mozzarella,
dan satu galbi sosis pedas besar.
Tunggu. Aku pesan dua corn dog sayuran.
- Kamu ingin dua corn dog sayuran.
- Ya.
"Pencinta makanan lokal mencicipinya terlebih dahulu"
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ini...
"Apa?"
Kurasa akan jauh lebih enak jika memasukkan saus.
"Dia mengetuknya di meja"
"Dia menggigit suapan besar dan sausnya menetes"
"Inilah cara unik Pil Mo memakan corn dog"
"Sangat renyah"
"Dia mengisapnya"
Ini sangat enak.
"Dia memakannya dengan tangannya"
"Dia mengacuhkan citranya sebagai aktor demi makanan lokal itu"
"Dia menambahkan saus lagi untuk suapan terakhir"
"Dia memasukkannya ke mulutnya"
- Apa sudah selesai?
- Ya.
"Aku harus pergi sekarang"
"Dia kembali menjadi seorang aktor"
"Terima kasih. Aku Aktor Lee Pil Mo"
"Dia menyatu dengan pasar itu"
"Tunggu aku. Aku datang"
"Sementara itu di rumah"
"Kedua pemuda merasa canggung"
"Dan lapar"
"Meminum air"
Bisakah aku
menempati
kamar kecil untuk dua orang itu?
- Bagaimana menurutmu?
- Tentu.
"Apa aku terlalu tergesa-gesa?"
Aku akan memikirkannya sedikit lagi.
"Bahkan memilih sebuah kamar pun adalah keputusan yang sulit"
Kamu bisa melakukan apa pun yang membuatmu nyaman.
"Tapi dia terlihat yang paling tidak nyaman"
"Itu menjadi sunyi lagi"
"Meneguk air"
"Meneguk air lagi"
"Mereka hanya menatap gunung di kejauhan"
"Dia meneguk air lagi"
Itu kali pertamaku melihat
seorang aktor sangat dekat.
Dan aku bukan orang yang mudah bergaul.
Jadi, itu sangat canggung.
Saat gugup, aku tidak bisa berhenti meneguk air minum.
Aku terus merasa haus.
Aku bahkan tidak ingat meminum air.
"Setelah pertimbangan serius"
Aku akan meletakkan barang-barangku di kamar.
"Loco membuat keputusan besar"
"Kamar mana yang harus kutempati?"
"Dia menghela napas"
"Karena berada sendirian di kamar, dia lega"
Ya.
"Dia bersikap lucu saat sendiri"
Ada piama juga.
"Kamera 1 Kamar Loco"
"Dia menemukan kameranya"
"Kamera 2 Kamar Loco"
"Dia bergerak perlahan-lahan"
"Apa kameranya akan bergerak ketika aku bergerak?"
"Mungkin tidak?"
"Dia bergerak lagi"
"Kameranya bergerak juga"
"Sukses menyesuaikan pada kameranya"
"Dia berusaha membongkar barang-barangnya"
"Dia membuka tasnya dengan hati-hati"
"Apakah terlalu kencang?"
"Dia menjadi sangat hati-hati"
"Membuka ritsleting"
"Dia terkejut"
"Kenapa dia sangat cemas padahal di kamar sendirian?"
"Kopernya jatuh"
Maafkan aku.
"Dia minta maaf kepada siapa?"
"Melihat ke pintu"
"Apa dia mendengar suara jatuh tadi?"
"Takut akan mengganggu Min Seok di ruang keluarga"
"Dia pun menutup pintu dengan hati-hati"
"Dia menutup pintu dengan sangat hati-hati"
Dia tidak perlu menutup pintu dengan begitu hati-hati.
"Dia berjalan dengan hati-hati juga"
"Setelah menutup pintu, dia mulai membongkar dengan nyaman"
"Apa barang pertama yang dia keluarkan?"
"Sebuah botol obat kumur besar"
"Apa yang dia keluarkan berikutnya?"
"Sebuah botol bubuk protein besar"
Aku tidak pernah melihat seseorang membawa itu di tas mereka.
"Kenapa dia berkumur saat sedang membongkar?"
Kenapa tiba-tiba dia berkumur?
"Dia mengambil sesuap penuh obat kumur"
"Berkumur"
"Dia berkumur dengan teliti"
Dia suka menyikat giginya.
Aku sangat sensitif pada bau.
Aku selalu memeriksa napasku, seperti ini.
"Dia memeriksa napasnya"
Aku memeriksa bau kepalaku seperti ini.
Seperti ini.
"Memeriksa napasnya lagi"
"Dan lagi"
"Bagus. Ini sempurna"
"Apa dia akan memeriksa bau kepalanya juga?"
"Menepuk"
Aku tertarik dengan rambut rontok sekarang ini.
Aku memotret bagian atas kepalaku sepanjang hari kemarin.
"Di rumah, dia tidak bisa berhenti memikirkan tentang kepalanya"
"Dia memotretnya"
"Rambutnya jarang"
"Menghela napas"
Tapi kakekku memiliki rambut yang lebat.
Itu terjadi secara acak.
- Benarkah?
- Ya.
Aku akan menyemprotkan banyak hal pada rambutku.
"Dia menyemprotkan sesuatu pada rambutnya seperti biasa"
Aku berhenti minum obat dan mulai memakai produk-produk.
Sesekali aku menyemprotkan tonik.
"Perawatan kulit kepalaku selesai dengan sempurna"
"Dia selesai memeriksa baunya dan merawat kulit kepalanya"
"Dia terlihat sangat nyaman sekarang"
"Dia tersenyum perlahan-lahan"
"Dia baik-baik saja sendirian selama memiliki laptop dan ponsel"
"Sebuah kendaraan hitam sedang mendekat"
"Orang rumahan ketiga tiba"
Apa kita sudah tiba? Apa ini tempatnya?
"Dengan sebuah kantong plastik hitam di tangannya"
"Dan ujung kacamata hitam di mulutnya"
"Lee Pil Mo, orang yang muncul dengan romantis"
"Apa ada orang di rumah?"
"Dia membawa corn dog"
"Gedebuk"
"Apa ada yang masuk?"
"Loco sangat fokus dengan acara komedi"
"Menikmati"
"Dia terlihat sangat senang"
"Dia menyadari sudah ada yang datang"
"Tiba-tiba matanya melihat-lihat"
"Dia waspada mendengar suara itu"
"Dia berhenti di depan tangga"
Apa ini?
"Dia langsung menuju lift"
"Melihat sekeliling"
Pil Mo.
- Hei.
- Pil Mo.
"Min Seok senang melihat Pil Mo"
"Aku tidak percaya kamu datang"
"Lama tidak bertemu, Min Seok"
"Tiga tahun lalu, Pil Mo memerankan seorang guru"
"Dan Min Seok memerankan tokoh kecil di sebuah drama"
"Sang guru dan murid bertemu lagi sebagai orang rumahan"
"Pil Mo terlihat lega dan tersenyum"
Aku akan turun.
"Suara apa itu?"
"Dia terlihat seperti kelinci yang terkejut"
"Haruskah aku keluar?"
Sepertinya seseorang datang.
"Tidak seperti mereka berdua yang senang bertemu lagi..."
"Mengintip"
"Permisi. Aku juga di sini"
- Apa kamu membeli corn dog?
- Ya.
Aku sangat terkejut.
Apa kamu yang kelaparan? Siapa?
"Apa aku tidak kelihatan?"
- Aku sendirian selama dua jam.
- Ini sangat enak.
Aku yang memilih rasa orisinal.
Apa kamu bicara dengan aksen lokal?
Aku hanya berpura-pura menjadi orang lain.
- Benarkah?
- Itu untuk bersenang-senang.
Aku memperhatikan aksennya
dan mengira seorang pria dari Provinsi Gyeongsang akan datang.
"Akhirnya menyadari bahwa ada Loco"
- Ini Loco, penyanyi hiphop.
- Ya.
- Kamu membawa corn dog?
Aku melihat dia memiliki
sebuah goresan di alisnya.
"Dia tidak tahu apa-apa tentang hiphop"
Kurasa aku tidak pernah melihat
seorang penyanyi hiphop sebelumnya.
- Mari duduk.
- Baik.
- Biarkan aku mencicipi.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Tentu.
"Mereka menjadi diam, mungkin karena lapar"
"Dia tidak tahu harus melakukan apa sambil memegang erat corn dog"
"Kenapa kamu tidak makan apa yang kamu pegang?"
"Aku sudah memakannya sebelum datang ke sini"
Silakan melihat-lihat.
"Kamar tidur kecil pertama yang digunakan Min Seok"
"Kagum"
Ini sangat bagus.
"Berapa kira-kira harga rumah ini?"
"Dia tidak memedulikan Pil Mo dan mencicipinya"
"Saat Min Seok menikmati corn dog"
"Loco hanya mengecapkan bibirnya"
"Ragu-ragu"
Terima kasih untuk makanannya.
"Dia mulai makan setelah bergumam terima kasih pada dirinya sendiri"
"Meski aku merasa gugup, ini tetap enak"
"Pil Mo kembali setelah melihat-lihat rumah"
"Loco terlihat sedikit gugup lagi"
Kamu bisa menggunakan satu kamar sendiri.
"Tapi kedua aktor itu tampak tidak tertarik pada Loco"
"Mempelajari wajah mereka tanpa alasan"
Aku seorang musisi.
Aku tahu. Boleh aku tahu usiamu?
- Kami sebaya.
- Benarkah?
Kamu penyanyi rap, bukan?
- Ya.
- Begitu rupanya.
"Dia terlihat gugup seolah-olah itu wawancara"
Kamu memiliki banyak penggemar hiphop, bukan?
- Dia sangat populer.
- Tidak.
Ada beberapa penggemar yang mendukungku.
Aku juga dipanggil Locochu.
"Terbahak-bahak"
Apa ada spasi setelah "Loco"?
"Dia salah tentang nama Loco"
Bagaimana jika menggantinya dengan Logochu?
"Tertawa"
"Mengatakan semua yang terlintas karena suasananya canggung"
"Entah kenapa aku merasa haus"
"Bibir kering"
"Kedua aktor sudah lama tidak saling bertemu"
Apa kamu beristirahat sekarang ini?
Ya.
"Percakapan berhenti setelah dia bilang ya"
"Loco hanya terus minum di situasi yang canggung ini"
Sungguh sebuah kebetulan.
Benar sekali.
"Mereka terus diam karena suasananya canggung"
Silakan keluarkan barang-barangmu lebih dahulu.
Di mana aku harus membongkar tasku?
"Pil Mo memeriksa kamar kecil kedua yang masih kosong"
"Loco kembali ke ruangan pribadinya"
"Dia membuka kausnya secara tidak terduga"
"Tubuh bulat"
"Sebenarnya, Loco harus pergi bekerja"
"Dia mengganti topinya juga"
Karena ini wisata selama dua hari...
Aku sering memakai topi.
Aku hampir selalu memakainya.
Tas khusus untuk topi berguna
karena topi tidak kusut di sana.
Baiklah. Aku akan bawa yang warna hitam.
Dan warna neon.
Baiklah. Topi sudah siap.
"Dia menyusun topi dengan rapi"
"Dia memilih topi warna jingga"
"Para orang rumahan saling tidak bertemu"
"Astaga. Di mana mereka?"
"Mengintip"
"Mereka seperti sedang bermain petak umpet meski tidak berniat"
"Loco keluar lagi"
"Dia ingin berpamitan sebelum pergi"
"Dia terlihat bingung"
- Apa kamu mau pergi?
- Ya.
Aku akan kembali.
Aku akan menunggumu.
- Sampai nanti.
- Karena Pil Mo lebih tua dariku,
aku belum cukup nyaman dengannya.
Tolong berjanji padaku kamu akan kembali.
- Sampai jumpa.
Tolong bekerja keras. Semoga berhasil.
"Tidak ada orang, bukan?"
"Menghela napas dalam-dalam"
"Loco pergi begitu saja"
"Hanya ada dua aktor"
Kurasa
aku harus berbagi kamar ini dengan orang lain.
Untuk sekarang,
- mari ke kamar kita.
- Aku akan menggunakan kamar ujung.
Kalau begitu, aku akan beristirahat juga.
Baiklah.
"Orang lebih tua memilih kamar dengan satu tempat tidur"
Itu tidak benar.
Mereka harus berhenti membuat senjata nuklir.
"Min Seok bisa berbincang dengan TV juga"
"Selebritas di TV melakukan swafoto"
Haruskah aku melakukan sesuatu seperti itu juga?
Selamat pagi.
"Malu"
"Tiba-tiba, matanya tertuju pada TV"
"Drama yang dia fokus tonton"
"Adalah 'Descendants of the Sun'"
"Descendants of the Sun" sedang diputar di TV.
Drama itu seperti anugerah untukku.
Aku ingin menontonnya hingga aku muncul.
"Dia tidak bisa menonton dirinya sendiri hari itu"
"Pil Mo memeriksa pengeras suara dengan serius"
"Pengeras suara nirkabel bluetooth disambungkan dengan ponsel"
"Pria tua ini berusaha keras mencari kabel listriknya"
"Saat mencari dengan saksama"
"Pria ceroboh itu terus berusaha mencari kabelnya"
"Pil Mo sangat sibuk meskipun dia sendirian"
"Sementara Pil Mo sibuk dengan pengeras suaranya..."
Ada orang lain yang datang.
"Melangkah turun"
"Dia terlihat muda dan suka berolahraga"
"Dia bahkan membawa sebuah sepeda listrik"
"Satu orang rumahan hipster sudah tiba?"
"Min Seok dan Pil Mo sedang menonton TV dengan nyaman"
"Membuka pintu"
"Berusaha keras"
"Orang rumahan hipster"
"Adalah Tak Jae Hoon"
"Dia berusia 51 tahun dan sedang tidak melakukan acara apa pun"
"Itu sebabnya dia ada di sini. Dia tinggal di Pulau Jeju sekarang"
"Pulau Jeju di bulan Maret saat bunga rapa mekar"
"Bergoyang dengan perlahan"
"Bergoyang"
Aku akan memperkenalkan orang rumahan dari Pulau Jeju.
"Menguap"
"Tertawa"
"Ada banyak yang bisa dinikmati di Pulau Jeju di musim semi"
Apa judul acara itu di MBC?
"Jae Hoon menghabiskan hari dengan menonton TV di rumah"
Tidak ada alasan untuk pergi ke mana-mana.
Yang membuatku nyaman
adalah tinggal di rumah di Pulau Jeju.
Saat muda, aku terlalu banyak bepergian.
Aku sudah pergi ke semua tempat.
Jadi, pergi ke suatu tempat tidak berarti lagi bagiku.
Halo?
"Jae Hoon lapar"
Kamu sudah makan?
"Jae Hoon yang lapar mencari teman untuk makan"
Halo?
"Dia menelepon orang lain"
Bagaimana dengan makan malam?
Kamu memiliki rencana?
Astaga.
"Astaga. Aku harus makan sendiri"
Awalnya terasa canggung,
lalu aku pergi ke restoran untuk makan sendirian.
Sekarang tidak begitu canggung.
"Berjalan dengan ceroboh"
"Jae Hoon berjalan-jalan setelah selesai makan sendirian"
"Mataharinya segera terbenam"
Aku tidak memiliki
begitu banyak pekerjaan.
Jadi, aku tidak perlu terlalu banyak pergi ke Seoul.
"Mengambil foto sambil membayangkan tentang Seoul"
"Apa dia sedang bersih-bersih?"
"Membersihkan dengan ceroboh"
- Halo?
- Hai.
Aku menelepon dari perusahaan asuransi.
Aku sudah memiliki asuransi kanker.
Itu sangat bagus.
Kenapa kamu tidak meningkatkan 20 dolar?
Tidak usah. Aku sehat.
Tapi kamu tidak tahu masa depan.
Aku kenal orang-orang yang sangat sehat,
tapi tiba-tiba sakit.
Aku sehat, jadi, mungkin lain kali.
Kamu hanya bisa diasuransikan karena kamu sehat.
Aku baru saja bicara pada orang
yang minum obat tekanan darah tinggi sejak satu bulan lalu.
Dan dalam beberapa kasus, mereka meninggal akibat serangan jantung.
Aku tidak minum obat tekanan darah tinggi.
Kamu mungkin sehat saat ini,
tapi bahkan mereka yang sehat pun
tidak dijamin hidup dengan sehat.
Jika terjadi sesuatu,
kamu harus mempertimbangkan usiamu.
"Hari-harinya dipenuhi tekanan dari telepon penjual asuransi"
"Jae Hoon, orang rumahan yang tidak diduga, tiba"
Siapa yang menduga Jae Hoon adalah orang rumahan?
"Dia membawa masuk barang-barangnya dengan ceroboh"
"Terkejut dengan suaranya"
"Siapa yang datang?"
"Dengan hati-hati"
"Mengintip ke dalam"
"Dia melepaskan sepatunya"
"Dengan kikuk"
"Dia berpura-pura seolah-olah tidak terjadi apa-apa"
Sebagai penghibur berbakat,
dia akan bertemu karakter-karakter
yang belum pernah dia temui.
"Seseorang datang"
"Bangun dengan cepat"
Apa ini tempat yang tepat?
"Sepi sekali di dapur"
"Tidak ada orang di sini?"
"Dia melihat sekeliling"
"Mungkin semua orang di luar"
"Membuka pintu"
"Di mana dia?"
"Siapa?"
"Dia berbalik"
"Keduanya bertemu dalam tiga, dua, satu"
- Astaga.
- Halo.
"Melihat sekeliling lalu tiba-tiba..."
Halo.
- Halo.
- Hai.
- Kamu mengejutkanku.
Bagaimana kabarmu?
- Baik. Bagaimana kabarmu?
- Apa kamu tiba lebih awal?
Aku sudah lama di sini.
Benarkah? Beberapa hari yang lalu?
- Pukul dua siang.
- Begitu rupanya.
Kamu harus menempati kamar yang besar.
Tidak, kamu datang lebih dahulu.
Tidak, silakan.
Apa ini kamarnya?
Ya, semua kamar seperti ini.
- Bolehkah aku melihat-lihat?
- Ya.
"Min Seok mengikuti Jae Hoon berkeliling"
Astaga.
Kamar mandinya lebih besar daripada kamarnya.
"Ke mana pun Jae Hoon pergi"
"Min Seok mengikutinya"
Masuklah, aku hanya akan melihat-lihat.
"Min Seok tetap mengikutinya"
"Pil Mo sedang beristirahat dan mendengarkan musik"
"Tiba-tiba musiknya dimatikan"
"Dia merasakan sesuatu"
Ini tempat yang sama yang kulihat tadi.
"Pil Mo bisa mendengar orang berbicara"
- Apa ini sebuah kamar?
- Ya, ini sebuah kamar.
"Perlahan-lahan"
"Mereka saling melewatkan karena temboknya"
"Siapa itu sebenarnya?"
"Dia menunduk dengan hormat"
- Apa kabarmu baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu sudah tiba?
- Baiklah. Silakan beristirahat.
- Baik.
Apa aku harus naik lagi?
Tidak ada apa-apa di atas.
"Silakan pilih kamar yang besar di sebelah sana"
Di mana kamar-kamarnya? Apa ada tiga kamar?
- Ya.
- Benarkah?
Baiklah. Aku akan melihat ada apa di atas lebih dahulu.
"Sang kakak bergabung tanpa diduga"
"Membuat Min Seok tertawa karena terkejut"
"Itu Jae Hoon yang bergabung dengan kita"
"Itu Jae Hoon"
Aku memiliki firasat
kita akan berjumlah delapan orang.
"Berjumlah delapan orang"
Benarkah?
"Dia menghela napas"
Apa yang terjadi
jika seseorang berusia 10 tahun lebih tua daripada kamu bergabung?
"Pemikiran itu membuatnya tidak nyaman"
Itu bisa sungguh terjadi.
"Tidak nyaman, canggung, tegang, pusing"
"Dia menunduk 90 derajat saat momen itu terjadi"
- Apa kabarmu baik-baik saja?
- Ya.
"Dia menyilangkan dan menggoyangkan kakinya"
"Di depan orang-orang yang lebih muda"
"Tapi dengan yang lebih tua"
"Dia menjadi sopan"
Aku akan pindah ke kamar Loco.
Jae Hoon bisa beristirahat di sini.
Kurasa itu hal yang tepat untuk dilakukan.
- Jae Hoon.
- Apa?
Kamu harus menggunakan kamar ini.
- Kenapa? Aku akan di sini dahulu.
- Apa?
Aku akan di sini dahulu. Tidak ada orang di sini.
"Jae Hoon memilih kamar kecil yang kosong"
- Aku akan di sini.
- Kalau begitu,
haruskah kita memutuskan ini saat semuanya tiba nanti?
Ya. Kita bisa memutuskan nanti.
Di sini bagus.
"Jae Hoon membongkar barang"
Aku baik-baik saja.
Kamu bisa membongkar barangmu lebih dahulu.
"Sejauh ini, dia memiliki kamar sendiri"
"Bagus"
"Membongkar barang dengan ceroboh"
"Dia tampak sedang membongkar barang..."
Aku lapar.
"Berkeliaran karena rasa lapar"
"Dia menemukan makanan"
"Corn dog sisa"
"Mencicipi dengan cepat"
"Ini enak"
"Dia terlalu takut untuk makan lagi"
"Mengunyah corn dog"
"Berada di kamar itu aman"
"Dia membuka wadahnya"
"Menyingkirkan remah dengan ceroboh"
"Jae Hoon sangat lapar"
"Jadi, dia makan salad jagung sendirian"
"Seolah-olah dia makan untuk bertahan hidup"
"Dia makan sendiri juga di tempat baru"
"Dia mencoba menyalakan TV"
"Apa?"
"Mencari kotak dekodernya"
"Kenapa tidak berfungsi?"
Astaga.
"Akhirnya dia bisa menyalakan TV"
"Menonton TV sambil makan salad jagung"
"Sedihnya, begitu banyak makanan di TV"
"Dia menatap"
"Jagung itu terasa seperti daging kaki"
"Dia belum kenyang"
"Mengeluarkan keripik pisang"
"Mengunyah dengan kasar"
"Ini tidak cukup"
"Apa ada sesuatu untuk dimakan?"
"Aku masih lapar"
"Dapurnya kosong"
"Bawakan barang-barangku dari mobil"
"Ya"
"Jae Hoon pergi untuk mengambil barang-barangnya"
"Dia membawa sesuatu"
"Panci?"
Aku harus memakai sandal.
"Dia melepaskan sandalnya"
"Di usianya, ingatannya tidak begitu baik"
Aku membawa makanan untuk dimasak,
agar suasananya tidak akan terlalu canggung.
"Dia membawa panci sup dan saus untuk dibagi"
"Matahari telah terbenam"
"Dan malam telah datang ke penginapan"
"Sebuah mobil datang"
Aku sangat mengantuk.
Apa ini tempatnya?
"Merintih"
Kenapa ini sangat berat?
Aku seharusnya membawa ransel.
"Lee Yi Kyung, aktor, digosipkan kaya dan suka koran pagi"
"Dia memerankan peran lucu juga"
"Dia seorang aktor menarik"
"Pukul 7 malam di rumah"
"Dia masuk dengan gugup"
"Tapi dia membawa banyak barang"
"Pintu tertutup"
"Ada apa?"
"Pintunya terkunci"
Setengah barang-barangku di dalam.
"Hanya tas-tas belanja yang ada di dalam"
"Belnya tidak berfungsi juga"
"Mereka mendengar belnya, tapi tidak ada yang bergerak"
"Tolong buka pintunya"
Apa?
"Dia gelisah"
"Apa ada orang di sana?"
"Bel berbunyi"
"Kenapa belnya terus berbunyi?"
"Dia bangun"
"Karena satu-satunya orang yang bangun, dia pergi ke luar"
"Berhenti menekan belnya. Aku datang"
"Mengetuk"
"Aku takut. Aku harus pergi ke mana?"
"Suara bel pintu"
"Membangunkan Pil Mo"
Siapa?
"Dia berjalan menuju pintu"
- Siapa?
- Halo.
Halo.
"Pria tua yang membuka pintu"
- Kenapa?
- Pintu tiba-tiba terkunci.
"Dia terkejut karena bertemu seniornya"
Kamu akan bergabung di sini?
Ya.
- Kamu akan bergabung di sini?
- Ya.
- Benarkah?
Senang bertemu denganmu. Aku Lee Yi Kyung.
- "Lee Hee Kyung"?
- Ya.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Kurasa Jae Hoon berpikir aku anggota kru.
Aku meragukan Yi Kyung.
Kupikir dia hanya orang biasa
yang sengaja dikirim untuk menyamar sebagai selebriti.
Aku akan masukkan barang-barangku nanti.
- Tidak.
- Terlalu berat, biar aku saja.
Tidak apa-apa, biar kubantu.
Kamu...
Kamu tidak membawa koper?
- Sepertinya aku lakukan kesalahan.
- Tidak bawa koper?
Kamu tidak bawa koper?
- Benarkah?
- Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ini harus kita bawa.
Ya.
"Ada orang lain yang datang?"
Halo.
"Siapa?"
Aku akan turun.
"Dia gugup"
Seharusnya kamu bawa koper.
Ya, sepertinya aku salah.
- Lift akan turun.
- Sandalku.
Biar kubawakan.
- Sepertinya aku salah.
- Seharusnya kamu bawa koper.
"Saat menanyakan kopernya, dia lupa lagi memakai sandalnya"
Aku lupa.
Sandal yang mana saja.
"Penghuni termuda rumah ini bergerak dengan sibuk"
Silakan.
Aku membawa kardus.
Bagaimana caramu membawanya?
Aku bawa seperti ini.
Kupikir kamu pengantar kiriman.
"Mudah untuk salah mengenalinya"
Halo. Aku Lee Yi Kyung.
Taruhlah di sini dahulu.
- Ya, biar kutaruh di sini dahulu.
- Itu apa?
Sekarang harusnya kita makan malam, bukan?
- Ya.
- Benar, bukan? Aku lapar.
"Kenapa di sini hanya ada pria tua rumahan?"
Di sini hanya kita bertiga?
Halo. Aku Lee Yi Kyung.
Ada satu orang lagi, tapi dia sedang tidur.
"Dia tidur pulas tanpa tahu apa yang terjadi"
"Matanya menatap sesuatu"
- Itu apa?
- Mau minum ekstrak ginseng?
Ekstrak ginseng.
"Mengintip"
Aku mengetahuinya.
Silakan minum ekstrak ginseng ini.
- Aku meminumnya selama rekaman.
- Benarkah?
"Dia ke sini dan bertemu aktor senior"
"Dan pria tua lainnya"
Aku sering berolahraga, karena itu aku terbiasa bersama yang lebih tua.
Aku terbiasa membantu mereka.
Aku bisa memberikan mereka apa pun yang mereka perlu.
Aku bisa melakukan hal-hal yang membuat mereka senang.
Aku bereaksi dengan cepat terhadap situasi dan mengatasi masalah.
- Taruh saja di sana.
- Baik.
- Kita harus makan malam.
- Ya.
Mau makan apa?
Makan malam.
Apa ada bahan yang bisa kita masak?
"Dia segera menjelajah dapur"
Kita harus makan sesuatu.
Aku...
- Kamu bawa sesuatu?
- Untuk jaga-jaga, aku bawa sesuatu.
- Aku bawa
- Pasti ada kompor.
panci dan saus ini.
- Kompornya bisa ditaruh di sini.
- Bisa ditaruh di sini.
Ini saus luar biasa untuk sukiyaki.
Tapi kita harus membeli bahan-bahannya.
Biar aku yang belikan.
Ada bolpoin? Bolpoin dan kertas.
Biar kuambilkan bolpoin.
- Ada kompor gas?
- Ambilkan kertas juga.
Ini bolpoin dan kertas.
"Dia dengan sopan memberikannya kepada Jae Hoon"
Seharusnya ini kubersihkan.
Ini sudah selesai?
"Yi Kyung membersihkannya begitu Pil Mo mengatakannya"
Kita punya kompor gas portabel?
Di sini ada kompor induksi kecil.
"Selesai"
Kurasa ini saja sudah cukup.
Ini yang perlu kamu beli.
Baik, aku akan membelinya.
- Apa kita perlu beli kimchi juga?
- Ya.
Kita perlu kimchi.
Bisa kuminta kertas itu lagi? Ada yang terlupa.
Ya, apa yang perlu kutambahkan?
"Katakan saja"
Beli daging paha depan untuk shabu-shabu.
- Daging paha depan?
- Ya.
Minta mereka mengirisnya tipis.
Berapa kilo? 1,2 atau 1,5 kilogram?
"Min Seok belum bertemu dengan Yi Kyung"
"Dia di kamar ini?"
"Dia mengintip"
"Lalu perlahan menutup pintu"
"Suara apa itu?"
"Ada yang masuk ke sini?"
"Menggaruk tubuhnya"
"Apa? Mereka saling mengenal?"
Bagaimana kabarmu?
Aku lihat tadi kamu tidur.
"Mereka membintangi 'Descendants of the Sun'"
"Bukti dari KBS"
"Yi Kyung dan Min Seok saling mengenal"
"Bagaimana bisa kita bertemu di sini?"
- Kita harus makan sesuatu.
- Aku lapar sekali.
Kalau masak sukiyaki atau shabu-shabu,
lebih nikmat dimasak di panci ini.
Aku harus berbelanja.
"Aku harus berbelanja"
- Aku akan berbelanja.
- Baiklah.
"Aku akan belikan bahan bagus untuk mereka"
Ayo cepat.
Kita belanja.
Astaga. Gelap sekali.
Ada toko kelontong di dekat sini?
"Sementara itu, di rumah para orang rumahan"
"Mereka masing-masing menikmati waktu sendiri"
"Pil Mo menonton acara TV"
"Dia menatapnya"
"Dia memperhatikan akting mereka?"
"Ternyata dia serius menonton permainan biliar"
"Bagaimana dengan orang rumahan lainnya?"
"Kali ini madu?"
"Tapi dia tidak bisa membukanya"
"Kesulitan"
"Orang rumahan tua lemah ini bahkan tidak bisa membuka botol madu"
"Akhirnya berhasil"
"Dia mencampur madu dengan air"
"Dan meminumnya"
"Ini dia"
"Kurang madu?"
"Dia meminum madu langsung dari botolnya"
"Menjejalkannya ke mulut"
"Dia tidak berhenti meminum madu itu"
"Manis sekali"
"Berdiri"
"Dia mengunjungi pria tua lainnya, Pil Mo"
- Ya?
- Kamu tidur?
- Tidak.
- Di sini ada jacuzzi?
Jacuzzi? Apa itu?
Bak mandi besar.
- Itu, ya.
- Ada di sini?
Benar di sini.
- Maksudmu bak mandi?
- Ya.
Ini bak mandi hinoki.
Ayo kita pakai.
Airnya hangat?
"Pil Mo hanya berdiri"
Benar.
Buka saja kerannya.
Nanti akan kupakai.
"Dia memimpikan mandi air hangat"
Aku lapar sekali.
Aku juga.
- Aku lapar.
- Aku lapar sekali.
"Pria menjanjikan ini pasti akan memberi makan orang rumahan lainnya"
- Halo.
- Selamat datang.
Aku cari bahan satu per satu.
Banyak telur.
Aku harus beli banyak telur.
Aku beli satu karton.
"Dia membeli satu karton telur"
Satu karton telur.
"Permulaan yang bagus"
Bok choy? Bok choy itu apa?
Kurasa di sini tidak ada.
Bok choy.
- Maaf.
- Ya?
Di sini
ada bok choy atau kubis?
- Tidak ada.
- Tidak ada, ya?
- Sayur semacam itu.
- Di sini tidak ada.
Ya, bukan? Aku akan beli penggantinya.
Daripada lemon, kubeli jeruk saja?
Bagaimana pun juga kami perlu buah-buahan.
Karena tidak ada kubis di sini,
lobak saja.
Soda pengganti jus nanas.
Kompor gas portabel.
"Dia tidak lupa membeli kompor gas portabel"
"Dia selesai berbelanja seperti ini?"
Sepertinya semuanya sudah.
"Berhati-hati"
"Dia memilih pangsit yang ingin dia makan"
Sosis. Aku ingin membelinya.
Ada daging paha depan untuk shabu-shabu?
Aku harus beli daging untuk shabu-shabu?
Sekarang kami tidak punya daging sapi.
Baiklah, kalau begitu.
Aku beli yang ada di sini saja.
"Dia belum pernah membeli daging untuk shabu-shabu"
Berikan padaku, biar kutaruh di keranjang.
Bibi tidak sengaja memindainya dua kali. Tiga kali.
Ada empat di dalamnya.
Begitu rupanya.
Karena ada empat di dalamnya.
"Dia tidak tahu apa-apa soal berbelanja bahan makanan"
Kupikir hanya satu.
Terima kasih.
"Dia selesai membeli bahan pengganti"
"Semuanya menunggu Yi Kyung"
Aku lapar.
- Ya, bukan?
- Sebentar lagi dia datang.
"Jae Hoon yang lapar kembali ke kamarnya"
"Sekarang Pil Mo yang keluar seolah bergiliran"
Kenapa ini di sini?
- Kenapa?
- Maaf?
Kenapa ini di sini?
"Peta diletakkan di sana"
"Karena kru cemas mereka tidak bergerak sama sekali"
Kenapa ada di sini?
"Ini alat untuk memancing mereka pergi keluar"
Apa gunanya?
"Aku ingin berpura-pura tidak melihatnya"
"Pil Mo berselimut karena kedinginan"
"Sekarang apa lagi?"
"Mesin pembuat kopi dan berbagai teh"
Bagus.
"Bagaimana kalau aku membuat kopi?"
"Dia menyalakan mesin kopi"
"Aku, aktor Lee Pil Mi"
"Ingin mengakhiri hari sibuk ini dengan secangkir kopi"
"Apa-apaan?"
Kenapa begini?
"Tidak ada air sama sekali di dalamnya"
"Kubaca dahulu petunjuknya"
"Dia membaca baik-baik petunjuknya"
"Tapi nyatanya"
"Mesin tidak bekerja hanya karena tidak terisi air"
"Masukkan air"
Aneh.
"Akhirnya dia memutuskan meminum teh, bukan kopi"
"Memakai ketel elektrik, bukannya mesin pembuat kopi rumit"
"Sekarang secangkir teh sederhana telah siap"
"Setidaknya aromanya nikmat"
"Bagaimana kalau aku keluar?"
"Berjalan ringan"
"Dia terlihat senang berjalan keluar"
Hei. Banyak sekali yang kamu beli.
Ya, benar.
"Dia terkejut"
- Bisa tahan pintunya?
- Ya.
Masuklah. Berikan padaku.
Biar kubawa satu per satu.
Biar kutahan pintunya.
"Yi Kyung berusaha keras mengerjakan semuanya sendiri"
Banyak sekali yang kamu beli.
Min Seok.
"Terkejut"
Ya?
- Ayo naik.
- Kamu bisa naik ke sini?
"Yi Kyung pasti sudah datang"
"Berlari"
"Dia menggigit cangkir teh:
- Berikan padaku.
- Tolong yang ini.
Kamu sudah datang?
Ya.
Berikan padaku, biar kubawa.
Ada beberapa yang tidak bisa kubeli.
Aku membeli bahan kecuali
- Baiklah.
- yang kucoret.
Pemilik toko memberi sedikit kubis cuma-cuma.
Kubis gratis?
"Kerjaku bagus, bukan?"
Banyak sekali yang kamu beli.
"Yang Jae Hoon sekarang"
"Hanya memikirkan shabu-shabu"
"Sambil memikirkan makanan, mereka mengatur bahan-bahannya"
Kelihatannya enak sekali.
Rasanya enak.
"Bagaimana rasa shabu-shabu itu?"
"Kenapa mereka makan mi instan?"
"Di mana shabu-shabu yang sangat diinginkan Jae Hoon?"
"Apa yang terjadi pada para orang rumahan ini?"
"Tiga puluh menit yang lalu"
"Semua penghuni rumah ini kelaparan"
"Kerja bagus"
Bagus.
"Bangga"
"Yang Jae Hoon hanya memikirkan shabu-shabu"
"Mereka mengeluarkan bahan satu per satu"
"Lobak?"
Memang kita perlu lobak?
Kubeli untuk jaga-jaga saja.
Kenapa kamu beli lobak?
Aku membeli bahan pengganti.
Sudah kuduga kamu membeli yang tidak berguna.
"Bukan ini yang kuharapkan"
Kamu salah.
Sekarang bahan apa yang kita perlukan?
Tidak banyak. Kita hanya perlu daging...
Daging dan sayur.
Ini apa?
Daging paha depan,
tapi di sana tidak ada daging sapi.
Tahu ini enak.
Mereka tidak menjual daging sapi.
"Matanya bergerak cepat"
Karena toko itu sangat kecil...
"Tidak bisa kupercaya"
Mereka tidak menjual daging sapi?
Katanya tidak, karena itulah kubeli daging lain.
"Bahan utama untuk shabu-shabu"
"Adalah daging sapi iris tipis"
Tunggu.
"Suasana rusak karena berita buruk yang tiba-tiba"
- Shabu-shabu harus daging sapi.
- Kalau begitu...
Kita bisa memasak dagingnya.
Kurasa kita buat saja tumis daging.
- Kita ganti sajian saja.
- Sepertinya begitu.
Aku sudah berusaha, tapi...
"Ibu, kurasa aku melakukan kesalahan"
"Jae Hoon mulai menginterogasi Yi Kyung"
Ini bahkan tidak ada dalam daftar.
Kamu membelinya karena ingin memakannya?
"Tidak, Pak, bukan begitu"
Aku membeli bermacam-macam sosis.
"Rekonstruksi tindak kriminalitas tiba-tiba dimulai"
"Aku yakin kamu memilih lobak"
"Bukannya kubis"
"Bagaimana bisa kamu mengganti daging sapi dengan daging lain?"
"Hampir menangis"
Lain kali,
jangan berbelanja.
"Menyedihkan, tapi lucu"
Kalau kamu tidak pandai berbelanja,
"Mengancam"
- beri tahu kami saja.
- Dia tidak lakukan apa pun.
Harusnya kamu beri tahu kami kamu tidak pandai berbelanja.
Harusnya aku menemaninya.
"Yi Kyung mendapat pelajaran lewat kesalahannya"
"Jadi, apa yang sekarang harus kita makan?"
"Sedih"
Bagaimana kalau kita makan mi instan?
"Bagaimana kalau kita makan mi instan?"
"Orang rumahan bisa makan mi instan ke mana pun mereka pergi"
Kita buat apa pun yang kita bisa.
"Pil Mo mendidihkan air dengan kompor portabel yang Yi Kyung beli"
Aku masukkan sedikit bombay.
"Menggunakan pisau dengan sangat terampil"
"Menarik sekali"
Kutambahkan ham juga?
Tentu saja.
"Mereka berusaha keras bahkan saat menyiapkan mi instan"
Pancinya cukup besar?
- Sepertinya begitu.
- Kurasa itu tidak cukup.
"Aku harus melakukan sesuatu"
"Dia saat itu menemukan telur yang pecah"
"Merenung"
- Bagaimana kalau kukocok telur ini?
- Ya.
Ini sendok.
"Bagus. Sekarang ada yang bisa kukerjakan"
"Tersenyum"
"Sementara itu, Jae Hoon memeriksa suhu air"
"Air mendidih"
"Mendidih lebih kuat"
"Air"
Benar juga. Kamu sudah selesai mengisi bak mandi, Pil Mo?
- Astaga.
- Kenapa?
Dia menyalakan air di bak mandi dan benar-benar melupakannya.
"Jae Hoon tadi menyalakan air di bak mandi"
"Dia benar-benar melupakannya karena mempersiapkan makan malam"
"Tergesa-gesa"
"Semoga belum tumpah"
"Kumohon"
"Bagus. Belum tumpah"
"Syukurlah"
"Sosis dimasak di dapur"
"Aku sang koki"
"Menyeringai"
"Yi Kyung menaiki tangga karier dan menjadi koki utama"
"Mereka juga memanggang sedikit daging untuk dicicipi"
"Mendesis"
Aku akan memanggangnya.
"Yi Kyung menyiapkan makanan selangkah demi selangkah"
"Dia menggunakan tangannya"
"Menyentuh daging dengan tangannya"
"Dia sekarang sendirian di dapur"
"Syukurlah. Dia membalik dengan sumpit"
"Dia tahu cara menggunakan peralatan"
"Tapi dia memotongnya dengan sumpit juga"
"Merobek"
"Ada yang kurang"
"Kemudian Min Seok ke dapur"
"Dia mengejutkanku"
"Dia terus mengawasi Min Seok"
"Dia menambahkan pangsit"
Aku tidak tahu hidangan macam apa ini.
Aku menambahkan apa pun.
"Setelah menambahkan pangsit ke daging panggang"
"Dia mencoba teknik yang dia lihat di TV"
Mau mencicipinya?
"Tiup"
"Gigit"
"Panas dan enak"
"Aku juga mau mencicipinya"
"Pil Mo sekarang masuk"
Cicipi daging ini. Enak sekali.
"Mendinginkannya"
"Dia membuka lebar mulutnya"
Dagingnya enak.
"Dia mencicipi daging dengan perlahan"
"Dia entah kenapa merasa gugup"
- Enak, bukan?
- Lezat sekali.
Enak sekali.
"Dia tidak bisa menahan senyum"
- Makanan seperti ini yang terbaik.
- Benar.
- Makan semuanya bersama.
- Ya.
"Aku bangga pada diriku sendiri hingga tidak bisa tidak tersenyum"
Dia memasak semua bahan yang dibelinya.
Astaga, aku lapar sekali.
"Yi Kyung meninggalkan dapur dengan sepotong daging di tangannya"
"Dia menemui ke Jae Hoon"
"Jae Hoon juga akan menyukainya, bukan?"
- Apa ini? Aku tidak mau.
- Cicipilah.
Tidak, terima kasih. Aku tidak bisa makan makanan seperti itu.
- Aku memanggangnya di panci.
- Pasti hambar. Aku butuh saus.
- Aku akan memakannya.
- Rasanya enak.
"Daging berakhir di mulut Min Seok"
- Semuanya sudah mencicipinya.
- Aku tidak mau.
"Dia mungkin kelaparan sampai mereka membelikannya shabu-shabu"
Jae Hoon, sepertinya kamu belum terlalu lapar.
"Dia menggelengkan kepalanya"
"Pil Mo membawa pangsit beku tumis"
"Dia memasukkan semuanya ke dalam panci"
"Kenapa memasukkannya ke sana?"
"Terakhir, sang kepala koki mengaduk semuanya di dalam panci"
Hei, kamu juga memasukkan pangsit?
"Ini mi instan dengan pangsit ala Yi Kyung"
"Sangat Puas"
"Liurnya nyaris menetes"
Terlihat enak sekali.
- Ya, bukan?
- Selamat menikmati, semuanya.
"Mereka langsung menyesapnya"
"Semuanya terlihat menikmatinya karena dari tadi belum makan"
"Dia juga akan menolak mi instan?"
Astaga. Enak sekali.
Cicipilah.
"Dia memalingkan kepalanya"
"Semuanya sibuk menikmati mi instan"
"Dia berdecak"
Astaga. Ini luar biasa.
"Perkataan Pil Mo"
"Membuatnya ingin menikmati mi itu bersama mereka"
"Aku ingin melupakan semuanya dan menikmati mi itu"
"Begitu dia memikirkannya"
"Dia membawa kursinya lebih dekat ke meja"
"Dia akhirnya mulai makan?"
"Dia membiarkan naluri membimbingnya dan mengambil sesendok"
"Dia mencoba mi itu dengan sikap hormat"
"Dia memakannya seolah-olah tidak makan beberapa hari"
"Dia bahkan meneguk kuahnya langsung dari mangkuk"
"Pesta natrium"
"Sepertinya dia lebih menikmatinya dibanding yang kuduga"
Jae Hoon, kamu cenderung memandang semuanya dengan negatif,
tapi kamu benar-benar menikmatinya saat mulai memakannya.
Ya, benar.
"Dia awalnya menolak, tapi menikmatinya begitu mulai makan"
"Semua orang menyukai mi dengan pangsit itu"
Mi instan harus dimakan seperti ini.
- Cobalah seperti ini.
- Ini luar biasa.
Kita menghabiskan lima bungkus mi instan.
"Mereka menghabiskan semuanya"
"Mereka benar-benar tahu cara memasak mi instan"
"Syukurlah dia menikmatinya"
Astaga. Aku ingin kopi.
Di sini ada mesin pembuat kopi.
Ini model baru.
"Yi Kyung menatap sesuatu dengan tenang"
"Dia memperhatikan peta itu"
Kenapa ini di sini?
"Orang rumahan lain terlihat tidak tertarik"
Apa ini?
"Hanya satu objek wisata yang ditandai di sana"
"Ada tempat seperti itu?"
"Observatorium di Gunung Jungmi"
Bagaimana kalau kita ke sana untuk mencerna yang kita makan?
"Ke mana?"
- Observatorium.
- Observatorium adalah tempat
di mana kamu dapat melihat bintang, bukan?
"Itu kegiatan yang dilakukan pasangan kekasih"
"Kenapa kita melakukan hal seperti itu?"
"Seharusnya tidak kukatakan saja?"
Aku belum pernah ke observatorium sama sekali.
Orang rumahan mengamati bintang-bintang?
Akankah mereka melakukannya selarut ini?
"Bangun"
"Gugup"
Itu...
Teman-teman, kita pergi sekarang? Bagaimana kalau kita ke sana?
Kamu yakin?
"Gugup"
Aku akan bersiap-siap.
Kurasa aku akan langsung tertidur saat berbaring.
"Semua orang pergi ke kamar mereka untuk bersiap-siap"
Di luar dingin. Kamu tidak punya jaket tebal?
Kamu harus memakai hoodie. Kamu mau memakainya?
Baiklah, harusnya kupakai.
- Astaga, terima kasih.
- Sepertinya akan sangat dingin.
"Pil Mo merasa terlalu malas untuk keluar"
"Dia pergi ke teras selama beberapa menit"
"Apa? Apa ini?"
"Hujan turun?"
"Kami benar bisa pergi ke observatorium?"
Biar kubereskan piring kotor ini.
"Yi Kyung merapikan dapur"
"Mereka bersemangat dengan acara bersama pertama mereka"
- Ayo pergi.
- Gunung Jungmi.
- Payung kutaruh di sini.
- Baik.
"Hujan turun di malam ini"
"Dia membawa payung"
Ayo pergi.
- Kamu sudah memasukkan tujuan?
- Ya, sudah.
"Semuanya begitu tenang"
Apa nama tempat itu? Kita akan pergi ke observatorium?
Ya, sebuah observatorium di Gunung Jungmi.
"Obrolan kelompok: Datanglah ke observatorium di Gunung Jungmi"
Mereka ingin kita datang ke observatorium.
Kita akan memandang bintang-bintang. Bagus.
Semuanya akan ada di sana, bukan?
Aku ingin tahu siapa saja yang ada di sana.
"Siapa orang rumahan lainnya?"
"Keempat orang rumahan ini hanya diam membisu"
Kamu tahu Loco?
- Aku?
- Tidak, dia. Siapa namamu?
Aku Lee Yi Kyung.
- Yi Kyung?
- Ya, betul.
"Ketika dia memanggil namaku"
- Lee Hee Kyung? Masuklah.
- Ya.
"Aku menjadi Cinderella-nya"
- Aku akan segera kembali.
- Baik, sampai jumpa.
Siapa yang membuat shabu-shabu dengan daging lain?
"Sedih"
"Mereka canggung lagi setelah Yi Kyung memberitahunya namanya"
"Melirik"
Jalanan kosong karena sekarang sudah larut malam.
"Bahkan jalanan pun terlihat sangat sepi"
Kenapa kita bahkan tidak melihat satu mobil pun di jalanan?
Apa kamu memasukkan tujuan yang salah?
"Gelisah"
Tidak, kurasa kita sudah ke arah yang benar.
Astaga, aku mengantuk.
"Tapi mereka mengantuk"
"Jae Hoon sudah tertidur"
"Merenung"
Usia rata-rata meningkat dibanding saat ini program awal.
Secara keseluruhan naik. Kurasa Pil Mo
yang tertua dari kita semua.
Aku rasa juga begitu.
Apa nanti ada seseorang yang lebih tua daripada aku?
"Mereka sedikit gugup meski tertawa"
"Saat itu, orang rumahan yang terakhir muncul"
"Mungkinkah dia orang rumahan tertua?"
Anggota asli acara ini yang sudah ditunggu semua orang.
Orang rumahan yang dikenal semuanya, Daniel, datang.
Di sini ada es.
"Dia mulai berbicara sendiri begitu dia tiba"
"Kita bertemu dengannya selama liburan musim panas"
"Orang rumahan pencinta permen bentuk beruang, Daniel"
"Bahkan jika kita melihatnya tujuh hari sepekan"
"Dan 24 jam sehari pun, kita tidak mungkin bosan"
"Penyanyi idola terpopuler saat ini"
"Pusat Wanna One, Kang Daniel"
Aku lelah. Aku sangat lelah.
"Dia benar-benar perlu beristirahat"
Astaga.
"Dia kesulitan di pintu masuk"
"Mengintip"
Sepertinya ada seseorang di sini.
"Dia berjalan dengan penuh semangat"
"Di mana semua orang?"
"Sekarang tidak ada siapa pun"
Sepertinya belum ada yang datang.
Ada lift di rumah ini?
"Hanya TV yang menyambutnya"
"Dia mulai berkeliling rumah"
"Melihat sekeliling"
"Berjalan dengan tenang"
"Benar-benar tidak ada siapa pun di sini"
"Adakah kamar kosong?"
"Kamar kosong? Sepertinya"
"Kamar ini juga sudah ditempati"
Sudah ditempati.
"Lalu aku harus ke mana?"
Tidak ada kamar untukku.
Bagaimana ini? Tidak ada kamar kosong untukku.
"Ini kamar siapa?"
"Detektif Kang mulai menginvestigasi"
Aku melihat naskah.
Berarti orang ini aktor.
"Tersangka pertama pasti seorang aktor"
Aku melihat barang yang berbeda di setiap tempat tidur,
pasti kamar ini ditempati dua orang.
Aku melihat tablet.
"Tersangka kedua, seseorang yang menggunakan tablet"
Madu.
"Tersangka ketiga, seseorang yang kecanduan madu"
"Mari kita lihat"
Protein bubuk.
Pasti seseorang yang berolahraga.
Topi, topi, dan bandana.
"Seseorang yang memiliki banyak topi?"
"Hanya satu kebenaran yang selalu ada"
AOMG.
"Tersangka keempat pasti seorang artis AOMG"
Sepertinya ada penyanyi rap di sini.
Siapa yang memakai kacamata hitam di bulan Maret?
"Apa ini?"
"Dia mengambil sesuatu"
Ini kabel untuk salah satu ponsel Galaxy.
Yang seumuran denganku jarang menggunakan ponsel Galaxy.
Usianya empat puluhan. Pasti ada alasan dia tempat kamar sendiri.
Aku berani bertaruh seseorang berusia 40-an atau 30-an
menempati kamar ini sendirian.
Kemungkinan besar dia orang yang lebih tua.
"Tertawa"
"Tersangka kelima, seseorang yang lebih tua"
Kurasa ini kamarku.
Sepertinya satu orang seharusnya tidur di sini,
dan kasur itu pasti untuk orang lain.
Aku benar, bukan?
"Dia bangga karena berhasil menyelesaikan penyelidikannya"
"Sementara itu, para tersangka yang menuju ke observatorium"
"Observatorium Gunung Jungmi"
Astaga, dingin sekali.
"Setelah mengemudi dalam kegelapan"
"Mereka akhirnya tiba di observatorium!"
"Melirik"
"Melihat sekeliling"
Teman-teman, tidak ada siapa pun di sini.
Ini tempat yang benar?
"Observatorium yang sangat sepi"
Kita harus pergi ke mana?
"Para orang rumahan ini terus melihat sekeliling"
"Mereka tiba di pintu masuk dengan perasaan tidak yakin"
"Anggota staf, Ryu Dong Oh"
Ini pasti pintu masuknya.
Ya, kalian akan pergi untuk memandang bintang-bintang,
tapi ada beberapa hal yang harus kalian ingat.
Pertama, di sana sangat gelap,
tapi jika menyalakan senter di ponsel kalian,
butuh waktu lebih lama bagi mata untuk terbiasa dengan kegelapan.
Juga, lantai sangat licin karena hujan,
jadi, tolong hati-hati. Sekarang kita naik.
"Dia mencoba menilai situasi"
Lewat sini.
- Halo.
- Astaga, halo.
- Hei.
- Halo.
- Kurasa kamu langsung ke sini.
- Ya, aku langsung ke sini.
- Aku baru saja sampai.
- Kamu siapa?
- Aku Loco.
- Kamu Loco?
- Itu topi yang berbeda?
- Ya.
- Aku membawa yang lain.
- Begitu rupanya.
- Selamat datang.
- Ayo.
- Aku Lee Yi Kyung.
- Halo, senang bertemu denganmu.
- Dia setahun lebih tua dariku.
- Begitu rupanya.
Ada yang bisa kita lihat saat hujan?
Kita bisa melihat sesuatu?
- Tidak, karena mendung...
- Maaf?
- Kalian tidak akan melihat apa pun.
Kami tidak akan melihat apa-apa?
"Hari ini kalian tidak akan melihat bintang apa pun"
"Mereka sama sekali tidak memikirkan hujan"
Aku belum pernah ke observatorium.
Kita akan melihat bintang-bintang.
"Kedua teman ini bermimpi melihat bintang-bintang malam ini"
"Orang yang menyarankan datang ke sinilah yang paling bingung"
Jarak rumah kita cukup jauh, bukan?
Ya, kita berkendara sekitar sepuluh kilometer.
- Kita berkendara sepuluh kilometer?
- Ya.
"Kenapa kita tidak bisa melihat bintang?"
Tidak akan ada yang terlihat meski memakai teleskop?
Betul. Sekarang sudah terlalu berawan.
- Awan menutupi bintang.
- Begitu rupanya. Awan.
Ya, kalian tidak bisa melihat bintang apa pun karena awan.
- Sayang sekali.
- Bagaimana kalau kita
mencobanya saja? Setidaknya kita harus mencoba.
"Dia memakai teleskop, berharap bisa menatap bintang"
Apa yang harus aku...
"Dia tidak bisa melihat apa-apa"
Aku tidak bisa melihat apa pun karena cuacanya.
- Tidak terlihat apa pun.
- Cobalah.
"Bintang itu juga akan memperhatikanku?"
"Tidak ada cahaya sama sekali"
Astaga. Aku berharap kita bisa melihat sesuatu.
Sepertinya aku bisa melihat sesuatu, tapi aku tidak yakin.
Kamu tidak bisa melihat bintang apa pun karena terlalu mendung.
"Pada dasarnya dia meminta mereka pergi karena tidak ada bintang"
Baiklah. Berarti kami tidak bisa melihat bintang apa pun malam ini?
Betul. Sayang sekali.
"Yi Kyung yang membisu hanya melihat yang lain"
Lalu bagaimana?
"Kita seharusnya tidak meninggalkan rumah"
Kenapa hari ini semuanya gagal?
"Kenapa hari ini semuanya gagal?"
"Mata mereka terpaku menatap langit-langit"
Ada banyak bintang di langit-langit.
"Setidaknya mereka bisa melihat bintang-bintang seperti ini"
"Melirik"
- Mau minum apa?
- Apa?
Aku tidak tahu minuman apa yang ada di sini.
"Para orang rumahan yang lebih tua terlihat lelah"
Sesuatu yang hangat.
Boleh lihat daftar menumu?
"Min Seok mendapat daftar menu"
- Ini daftar menunya.
- Terima kasih.
"Yi Kyung juga membawa daftar menu"
Aku pesan satu teh earl grey.
Teh earl grey?
Secangkir teh Earl Grey dan...
- Tidak.
- Dua teh lemon dan...
Tidak, dua teh lemon dan...
- Dua teh lemon.
- Kamu ingin minum apa?
- Tiga saja.
- Kalau begitu, tiga teh lemon.
- Bagaimana denganmu?
- Empat saja.
- Empat minuman yang sama?
- Kamu ingin teh earl grey?
Tidak, aku berubah pikiran. Aku mau yang ini.
Aku pesan satu La Cucaracha.
La, maaf?
- La Cucaracha.
- La Cucaracha?
Ya, ini teh yang menarik.
La Cucaracha?
Begitu meminumnya, teh itu meningkatkan energimu.
La Cucaracha. Kalian tidak tahu? Teh itu sangat terkenal.
"La Cucaracha"
Kenapa aku ikut menyanyi?
Katakan seperti itu saat memesannya.
"Kenapa aku ikut menyanyi?"
- Aku pesan satu teh earl grey.
- Baik.
Aku segera kembali.
- Ya. Tunggu. Yi Kyung.
- Ya?
Periksa ulang.
Aku takut kamu lakukan kesalahan lagi.
Satu teh earl grey dan empat teh lemon.
Empat teh lemon dan satu teh earl grey.
"Dia memesan dengan daftar menu di tangannya"
"Kadar gula dalam darah mereka menurun cepat"
"Terlihat lelah"
Dahulu saat aku tampil di "Beatles Code"...
- Kamu pernah tampil di sana?
- Ya.
"Loco pernah tampil di 'Beatles Code'"
- Sebagai apa?
- Sebagai aku sendiri. Loco.
"Dia tampil sebagai diri sendiri"
Di acara itu,
kamu berkali-kali menyebut namaku.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu, kenapa aku bisa melupakan namamu?
- Dahulu...
- Aku menyebutmu Loco?
Kamu memanggilku Pak Loco.
- Pak Loco?
- Ya.
Begitu rupanya. Aku sama sekali tidak ingat.
Sekarang semuanya lancar bagimu?
Lagu-lagunya merajai tangga lagu.
- Benarkah?
- Ya.
"Lagu-lagunya selalu merajai tangga lagu"
"Malu"
"Keheningan karena canggung memenuhi kafe lagi"
"Menyesap"
"Mereka terus menyesap teh lemon tanpa berkata-kata"
"Semuanya, tolong katakan sesuatu"
"Linglung"
Mereka bahkan tidak memutarkan musik apa pun di sini.
Benar-benar seperti rumah hantu.
"Keheningan yang canggung ini bahkan akan mengusir hantu"
"Sementara mereka semua canggung"
"Daniel di rumah sendirian"
Astaga. Aku lapar.
Liurku nyaris menetes karena aku kelaparan.
Aku lapar sekali.
"Dia berbicara sendiri dengan keras meski tidak ada orang lain di sana"
Aku benar-benar kelaparan.
Aku tidak bisa terus seperti ini. Aku harus makan sesuatu.
Aku tidak bisa berpikir karena tidak berenergi.
"Saat melepas jaketnya"
"Matanya terpaku pada TV"
"Menari"
"Dia bergerak sesuai irama"
Kita lihat.
"Apa yang akan menjadi makan malamnya?"
"Dia akan menyantap mi kacang hitam pedas"
"Dia memasukkan mi dalam panci"
"Dan mencoba mengeluarkan apa pun yang tersisa"
"Dia membuka satu lagi dengan giginya"
"Dia memasak dua bungkus mi instan"
Aku seharusnya menunggu sampai air mendidih.
"Dia langsung memasukkannya dalam panci.
Mari kita tunggu.
"Dia memakan permen beruang"
Astaga, aku lapar sekali.
"Aku kelaparan"
"Mendidih"
Bagus!
"Dia meremas keluar saus dari sasetnya"
"Dan mencampurnya bersama mi"
"Mengendus aromanya"
Bagus.
"Aromanya saja sudah menggugah selera"
Hari ini aku tidak makan apa-apa karena ada acara berurutan.
Maaf, tapi aku benar-benar harus makan dahulu.
Kimchi. Di mana kimchi?
Kimchi!
Astaga, aroma kimchi ini luar biasa.
"Dia mengambil kimchi Yi Kyung seolah miliknya"
Kali aku makan di acara ini, makananku terlihat membosankan.
"Ini makanannya yang membosankan"
"Kedengarannya sangat lezat"
"Menjilati"
Astaga, aku makan dahulu.
Aku akan menikmatinya.
"Membungkuk"
"Mendinginkan mi"
"Menyesap"
Enak.
"Kepalanya nyaris masuk ke panci"
"Dia menyalakan game dengan mulut penuh makanan"
"Dia bertingkah aneh"
"Menarik napas"
Astaga, pedas sekali.
"Satu tangannya di kantong permen beruang"
"Dia makan permen beruang untuk meredakan rasa pedas"
"Dia sibuk bermain gim dan memakan permen beruang"
"Dia menghabiskan kantong pertama permen beruang"
"Ini kantong kedua permen beruang"
"Menikmati"
"Dia fokus pada permainan yang belum dikuasainya"
"Sangat fokus"
Aku sengaja tidak memainkannya.
Aku menahan diri karena ingin memainkannya di sini.
Tidak, tidak. Sedang apa kamu? Tidak.
"Tidak!"
"Astaga"
"Dia tidak bisa menyelesaikan babak ini"
Astaga, aku kenyang sekali.
Makanan yang luar biasa.
Aku melihat sauna di rumah ini. Sekarang aku bisa mandi?
"Dia terkekeh setelah bertanya pada dirinya sendiri"
"Meluncur"
"Meluncur lagi"
"Daniel sekarang bersemangat karena sudah kenyang"
"Melihat sekeliling"
Astaga.
"Dia akhirnya mulai membongkar barang-barangnya"
Ya, inilah sorotan hari ini. Sebotol sampanye.
Untuk orang lain di sana,
aku ingin membawa sebotol sampanye.
"Cemas"
Aku ingin membawanya. Tidak masalah, bukan?
Umurku 23 tahun.
"Umurku 23 tahun"
Aku membawanya karena
acara kita akhirnya menjadi program reguler.
"Mari bertepuk tangan"
Teman sekamarku dan aku harus merayakan berita besar ini
dengan mengadakan pesta yang menyenangkan.
Kita bisa menikmati mi instan, bukannya pasta.
"Gembira"
Aku waktu itu tidak menyelesaikan seluruh serial.
Aku akhirnya bisa kembali ke sekarang.
"Dia akan mulai melangkah dari tempat yang ditinggalkannya"
Kalau-kalau kalian penasaran, gigiku sudah ditambal.
"Lubang giginya sudah ditangani"
Gigiku ditambal di sini dan di sini.
"Dia juga membawa penyebab giginya berlubang"
Aku juga harus membawa permen beruangku.
Baik. Ayo.
Astaga, aku menyukai aroma sauna ini.
Aku belum pernah lagi ke tempat sauna usai debutku.
"Terkesan"
"Melirik ke kamera"
"Sentuh"
"Dia terus melihat sekeliling karena ingin mandi"
Ini seperti mata air panas.
"Mata air panas sebenarnya"
- Kamu sudah mandi?
- Apa?
- Tadi kamu mandi?
- Tidak, hanya mengisi bak mandi.
"Jae Hoon tadi mengisi bak mandi untuk mandi"
"Pakaian baru"
Astaga.
Kalian tidak melihatnya, bukan?
"Aku akan bersih-bersih dan mandi"
"Dia ke kamar mandi untuk mencuci wajahnya"
Waktunya menghapus riasanku.
"Matanya terlihat menggoda"
"Tangannya sibuk"
Aku akan menggosok gigi nanti.
Itu karena aku melihat daging di kulkas.
Firasatku mengatakan malam ini kami mungkin akan makan daging.
"Dia mencuci wajahnya"
Riasan sudah bersih.
Kalian melihat wajah tanpa riasanku.
Bagaimana cara memakainya?
Bagaimana caraku masuk?
Aku harus tetap berpakaian?
"Aku harus berendam dengan berpakaian?"
"Jae Hoon mengisi bak mandi dengan air hangat untuk diri sendiri"
"Dia dengan bersemangat memutar tangannya dalam air"
"Apa dia akan masuk?"
"Dingin sekali. Kita harus segera masuk"
"Bagus. Ini menyenangkan"
"Yang Jae Hoon pikirkan hanya mandi air hangat"
"Astaga, ini luar biasa"
"Seperti apa pertemuan pertama mereka?"
- Pekan depan.
- Halo.
"Sesi orientasi berlanjut"
"Yang paling populer"
Mereka berusaha sebaik mungkin untuk memenangkan
hati orang rumahan termuda.
"Mereka mencoba memenangkan hati sang raja"
Aku orang rumahan yang akan memenangkan hati Daniel.
"Aku menyukai teman sekamarku"
Dan orang rumahan baru juga bergabung.
Mereka bereaksi berlebihan meski tidak melakukan banyak hal.
Perjalanan bahagia mereka pun berlanjut.
Sutradara, apa pekan depan aku akan kembali?